---
notion-id: 59d457f4-e755-439f-bb07-f28799ea3b04
base: "[[事務処理.base]]"
タグ: []
更新されました: 2024-12-10T15:31:00
作成日時: 2023-11-27T10:03:00
---
# 問い合わせ先

- ヘルプデスク
	- 06-6944-5239
	- bf.helpline.cv@west.ntt.co.jp

# 故障時のフローについて

```javascript
【再周知】　【重要】　セキュアFAT端末　故障時のご相談　及び　セキュアFATの取扱い方法等につきまして
連絡先の写真
発信者	ヘルプライン（電話窓口） <bf.helpline.cv@west.ntt.co.jp>	日付	2024/12/10 15:29
メッセージの本文
BF社の皆様へ
（BCCにて全体周知実施しております）

いつもお世話になっております。
テルウェル西日本　ヘルプデスクです。

平素は、ヘルプデスク及びセキュアFATの運用に
ご協力頂きありがとうございます。

早速ですが、皆様ご承知のとおり、昨年12月より【１】セキュアFAT端末の不具合や
故障時のご相談及び修理申請代行につきまして、ヘルプデスクにて受付させて頂いております。

ただ、一部のご利用者様において、セキュアFATポータルやスーパーフロントへ
直接問い合わせを行い修理申請を実施されているケースがございますので、
再度、ヘルプデスクでの【１】セキュアFAT故障等の受付フローのご案内をさせて頂きます。

併せて、【２】セキュアFATの利用・取扱い方法等につきまして、
メーカーサイトにて資料がございましたので、
下記へ情報掲載させて頂きました。

皆様ご承知のとおり、セキュアFATは精密機器となりますので、持ち運びや作業中のちょっとした
煩雑な取扱いなどにより、画面の割れやキーボードの破損、端末の変形等の故障が生じることが
ございますので、今一度、【２】セキュアFATの利用・取扱いについてご確認頂き、
丁寧に取扱い頂きますよう、よろしくお願いいたします。

【１】セキュアFAT端末故障時のご相談について
    セキュアFATの不具合や故障した際は、ヘルプデスクへご相談くださいませ。

        【マニュアル】 BFセキュアFAT端末故障・紛失時対応フロー
            "\\bf-cldstrg-001\80tw受託用\99全社員周知用\197_セキュアFAT端末関連\故障関連\申請様式\【マニュアル】 BFセキュアFAT端末故障・紛失時対応フロー(第1版)_20231128.pptx"

【２】セキュアFATの利用・取扱いについて
    下記資料をご参照頂き、
    取扱いに関するご確認をお願いいたします。

        【マニュアル】ノートパソコンの取り扱いに関して資料
            "\\bf-cldstrg-001\80tw受託用\99全社員周知用\197_セキュアFAT端末関連\初期設定資料\【資料】ノートパソコンの取り扱いに関して.pdf"

    故障事例及び対策方法を、ご紹介させて頂きます。

        【症状】画面割れ、局所圧迫による内蔵部品変形
            ・修理：    LCD交換など（有償）
            ・対策案：　　　薄型端末の為、鞄の中で圧がかからないように収納して頂く。

        【症状】カメラが起動しない
            ・修理：    カメラ部品交換やカバー交換など（有償）
            ・対策案：    画面を閉じる際にディスプレイ上部のカメラ部分へ
                    圧迫や指が当たらないようにお気をつけください。

●本件に関する問合せ先
    BFヘルプデスク　bf.helpline.cv@west.ntt.co.jp　若しくは　06-6944-5239

以上、ご確認かたよろしくお願いいたします。

*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*
　ＮＴＴ西日本ビジネスフロント(株)
　ヘルプデスク担当　TEL：06-6944-5239

■■■■■■■■■過去にご案内している資料■■■■■■■■■
各関連資料を下記に格納しております。

■セキュアFAT端末関連
    \\bf-cldstrg-001\80tw受託用\99全社員周知用\197_セキュアFAT端末関連
■Vmware DaaS関連
    \\bf-cldstrg-001\80tw受託用\99全社員周知用\195_社外Daas関連
■残置FAT端末関連
    \\bf-cldstrg-001\80tw受託用\99全社員周知用\194_FAT端末関連\Windows10
■過去のものなど
    \\bf-cldstrg-001\80tw受託用\99全社員周知用

■各種サービス問い合わせ先
セキュアFATポータル
    https://nttwestsfat.service-now.com/csm
BIZストレージ
    https://westnttcojp.sharepoint.com/sites/ex-portal-dx-oa/SitePages/page_id=135.aspx
エルガナ
    https://westnttcojp.sharepoint.com/sites/ex-portal-dx-oa/SitePages/Elgana-portal01.aspx
Microsoft Teams
    https://westnttcojp.sharepoint.com/sites/ex-portal-dx-oa/SitePages/teams_top.aspx
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*:;;;:*
```